Ka leina lele matla la Jeso Keresete
Kontle ga mmele o
Gongwe le gongwe mo mmeleng a gonne molelo oo boitshepo
Gongwe le gongwe mo mmeleng
Molelo o boitshepo ka leina la Jeso Keresete
Ke eng le ntira jaana? Kompone yame e tla senyega
Gongwe le gongwe mo mmeleng
Le tla lala le ntlogetse?
Gone jaana
Ka leina lele matla la Jeso Keresete
Tswaya!
Re dumela gore o rotloeditswe ke seo setseng ose lebeletse.
Tobetsa fa go tswele ka go lebele matla a Modimo a diragala mo dinakong tsa gompieno.
mme ebile onne o utlwa diporofito, le dikgololo tsedi diragalang
thero le mapaki gotswa SCOAN.
Emmanuel TV – Re fetlola matshelo, Re fetlola ditshaba, Re fetlola mafatshe.